# crud_-clients_test_worck
test work

На laravel создать сайт, который выдаёт список клиентов:
1. Данные клиентов(таблица clients) должны заполняться при выполнении комманды php artisan db:seed из случайных сочетаний имени, фамилии,
профессий и возраста от 12 до 74 и не менее 10000.
2. На главной странице должна быть переадресация на путь /clients на котором отображается список клиентов с пагинацией внизу. На каждой странице должно
отображаться 17 записей. Список должен отображаться в виде таблицы со столбцами: фио, возраст и действия редактировать-удалить. При нажатии на ссылку
редактировать должна открываться страница с формой редактирования. При нажатии на удалить запись удаляется и исчезает без перезагрузки.
3. Добавить ссылки сортировки для фио.
4. Сделать поиск по фио: над таблицей разместить поле ввода с кнопку найти. При нажатии должна происходить фильтрация списка таблицы.
3. Добавить стандартную авторизацию и ссылку на страницу авторизции вверху страницы /clients. При выполнении комманды db:seed должен создаваться
пользователь admin@example.com с паролем "secret".
4. Запретить неавторизированным пользователям редактирование и удаление записей
5. Оформить вёрстку: таблицу и пагинацию по ширине экрана, с отступами 50px, ссылка авторизации в правом верхнем углу. На мобильных разрешениях < 768px
 вместо таблицы отображается список с расположенными фио, возрастом и действиями построчно.
 
Дополнительные (необязательные):
1. Сделать отображение таблицы, поиск, сортировку и пагинацию без перезагрузки страницы с примененим ajax.
2. При нажатии на редактировании вместо страницы редактировании появляется диалоговое окно с формой редактирования. При изменении меняется значение в строке
списке без перезагрузки.
3. Сделать всю страницу /clients на React с модальным окном для редактирования. При пагинации, поиске и удалении должны запрашиваться данные по ajax
